User Storys
1
Als Gehbehinderter benötige ich einen Aufzug, um das Parkhaus bequem verlassen zu können.
2
Als Hartz-IV Empfänger möchte ich geringere Parkkosten, damit ich mir das Parken leisten kann.
3
Als Frau möchte ich einen überwachten Bereich, um nicht von zwielichten Männern belästigt zu werden.
4
als Rollstuhlfahrer benötige ich einen Aufzug, um das Parkhaus bequem verlassen zu können.
5
Als Student wünsche ich mir einen Ausgang Richtung Uni, damit ich nicht so weit laufen muss,wenn ich das parkhaus verlasse.
6
Als Manager wünsche ich mir breitere Parkplätze, damit ihc mir keine Sorgen um mein teures Auto machen muss.
7
Als Fahranfänger wünsche ich mir breitere Parkplätze, damit ich besser einparken kann.
8
Als Fahranfänger wünsche ich mir breitere Auffahrten zwischen den Ebenen, um mich leichter im Parkhaus zu bewegen.
9
Als Nutzer der gerne einkaufen geht möchte ich einen Ausgang am Marktplatz, oder in der Innerstadt haben, damit ich die Einkäufe nicht so weit tragen muss
10
Als asthmatiker benötige ich eine bessere belüftung, damit ich nicht in dem staubigen Parkhaus ersticke.
