User Storys

1
Als Gehbehinderter benötige ich einen Aufzug, um das Parkhaus bequem verlassen zu können.
Mehrwert: 9    Erfahrung: 8  Aufwand: 3   Risiko: 2

2
als Rollstuhlfahrer benötige ich einen Aufzug, um das Parkhaus bequem verlassen zu können.
Mehrwert: 9    Erfahrung: 8  Aufwand: 3   Risiko: 2

3
Als asthmatiker benötige ich eine bessere belüftung, damit ich nicht in dem staubigen Parkhaus ersticke.
Mehrwert: 8    Erfahrung: 7  Aufwand: 4   Risiko: 2

4
Als Nutzer der gerne einkaufen geht möchte ich einen Ausgang am Marktplatz, oder in der Innerstadt haben, damit ich die Einkäufe nicht so weit tragen muss
Mehrwert: 5    Erfahrung: 4  Aufwand: 4   Risiko: 2

5
Als Frau möchte ich einen überwachten Bereich, um nicht von zwielichten Männern belästigt zu werden.
Mehrwert: 3    Erfahrung: 4  Aufwand: 3   Risiko: 2

6
Als Student wünsche ich mir einen Ausgang Richtung Uni, damit ich nicht so weit laufen muss,wenn ich das parkhaus verlasse.
Mehrwert: 3    Erfahrung: 3  Aufwand: 4   Risiko: 3

7
Als Manager wünsche ich mir breitere Parkplätze, damit ihc mir keine Sorgen um mein teures Auto machen muss.
Mehrwert: 2    Erfahrung: 2  Aufwand: 3   Risiko: 2

8
Als Fahranfänger wünsche ich mir breitere Parkplätze, damit ich besser einparken kann.
Mehrwert: 2    Erfahrung: 2  Aufwand: 3   Risiko: 2

9
Als Fahranfänger wünsche ich mir breitere Auffahrten zwischen den Ebenen, um mich leichter im Parkhaus zu bewegen.
Mehrwert: 3    Erfahrung: 3  Aufwand: 5   Risiko: 3

10
Als Hartz-IV Empfänger möchte ich geringere Parkkosten, damit ich mir das Parken leisten kann.
Mehrwert: 1    Erfahrung: 2  Aufwand: 5   Risiko: 3
